គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
បែក!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សូម
អបអរសាទរពួកគេមួយជុំទៀត!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សួរ​ណាំម៉ូ​ថា
​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​បំផុត​សម្រាប់​គាត់។
ទាហាន ទោះបីយើងនិយាយឥឡូវនេះក៏ដោយ
មាន​អ្នក
​ដែល​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​គិត​ពី​អ្នក។
វា​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
ពេល​នោះ​គាត់​សើច​ចំអក
​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​សំណួរ​នោះ។
ជម្រកជារៀងរហូតនៃដួងចិត្តរបស់យើង។
ចូរយើងហៅនាង។
- ម៉ាក់!
នៅទីនេះនាង។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ បងស្រី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ហេតុអី ជំរាបសួរ។
-បាទ ជំរាបសួរ។
អ្នកប្រាកដជាបាននាំយក
អាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ទេ ខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនទេ។
ខ្ញុំទើបតែទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត។
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
ម៉ាក់​អាច​អួត
​ថា​កូន​ឯង​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអវយវៈវែង
ហើយគាត់មានរូបរាងល្អ។
គាត់ក៏មានរូបរាងស្រទន់
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ផងដែរ ដែលមិនមែនជាការបន្ថែមអាក្រក់នោះទេ។
គាត់មានរូបរាងល្អ។
នាង​ហាក់​មិន​អាច​ឈប់​សើច​ឡើយ
​ចំពោះ​គំនិត​ចង់​បាន​ជួប​កូន​ប្រុស​របស់​នាង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
-ត្រូវទេ?
- បាទ។
បើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា
​ស្ត្រី​នេះ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក
ឡើងលើឆាក។
លោក Wang Nam-mo ឯកជន លោក!
សពបេសុងជុង!
ខ្ញុំប្រាកដថានាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកមានហេតុផលសម្រាប់វាទេ?
ក្រឡេកមើលដៃជើងវែងៗរបស់ខ្ញុំ
និងភ្នែកស្រទន់។
នាងត្រូវតែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា
​ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ទីនោះ​មិន​មែន​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ
ទៅកាន់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Young-in អ្នកមានសេរីភាព
ក្នុងការណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​យើង​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ​ក្រោយ​១៩​ខែ!
- និយាយ!
- សេចក្តីល្អ។
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម្តាយខ្ញុំធ្វើម្ហូបមិនបាន!
ខ្ញុំ​តែង​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ឲ្យ​នាង
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​ការងារ!
ប្រសិនបើនាងជ្រើសរើសទិញអាហារ
សូម្បីតែនៅថ្ងៃបែបនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថានាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះតើនាងជាម្តាយរបស់អ្នកណា?
តោះហៅនាងមកទីនេះទាំងអស់គ្នា។
- ម៉ាក់!
នៅទីនេះនាង។
សូមផ្តល់ដៃធំដល់នាង។
តើអ្នកឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានជួបកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
- ណាំម៉ូ។
- កូនប្រុសរបស់គាត់នៅទីនេះ!
សួស្តីលោកស្រី។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- អូខ្ញុំ។
ជើង​របស់​គាត់​ត្រូវ​ដាច់​ចេញ
​ពី​ព្រោះ​គាត់​ភ័យ​ពេក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្ងន់ម្លេះ?
- ទុក្ខ​ព្រួយ​ល្អ​អ្នក punk ។
- ម៉ាក់សូម។
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- អ្នកនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ជំរាបសួរ! ខ្ញុំជាឯកជន វ៉ាង ណាំម៉ូ អ្នកស្រី!
ម៉ាក់​អើយ​សូម​ទទួល​ឱន​ចុះ!
កូនប្រុសរបស់នាងកំពុងផ្តល់ឱ្យនាងនូវធ្នូដ៏ជ្រៅ។
មើលថាតើគាត់ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
គាត់ជាទាហានដែលមានមោទនភាពរបស់កូរ៉េខាងត្បូង។
គាត់ជាទាហានដ៏ក្លាហាន។
ម៉ាក់ ម៉េចមិនឱបគាត់
ធំជាងគេ?
ណាំម៉ូ។
ណាំម៉ូ…
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​បំផុត​សម្រាប់​គាត់។
ដល់​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ!
-ម៉ាក់!
- ត្រលប់មកវិញ វាជាសំណួរដ៏ងាយស្រួលមួយ។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
ទោះបីជាវាមានលក្ខណៈម្ខាងក៏ដោយ។
វា​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច។
- ស្នេហាមិនសម?
- បាទ, ស្នេហាដែលមិនចង់បាន។
ក្ដីស្រលាញ់ដែលអូនមិនចង់បាន ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការងារបានល្អទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
រង់ចាំអូន ស្នេហ៍មិនស្តាយក្រោយ
អ្នកនាង អូ មី-សុន។
- អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
- ព្រោះវាជាស្នេហាដែលមិនសមហេតុផល
ប្រយ័ត្ន។ នៅពីក្រោយអ្នក។
បើ​មាន​គេ​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយសំណួរនោះដោយរបៀបណា?
វគ្គទី 12៖
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ
វាជាប្រភេទនៃការបិទ។
ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។ វាខ្ពស់ពេក។
វ៉ាង ណាំម៉ូ!
ហេ ម៉ាក់។ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហ្គីតាដ៏ក្រៀមក្រំនោះ។ ខ្ញុំប្រសើរជាង…
ក្រុមហ៊ុនរបស់ Tae-poong បានស្ថិតនៅក្រោមការ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជានាយកប្រតិបត្តិ។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
- សម្អាតអ្វីៗទាំងអស់។
- ញ៉ាំហើយឬនៅ?
- តើអ្នកចង់បាន ramyeon ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ កន្លែងនេះរញ៉េរញ៉ៃ។
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
សុភមង្គលរបស់អតិថិជនគឺជាមោទនភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។ លាហើយ
- លា។
- មិនអីទេលា។
- មើលក្មេងស្រីនោះ។
នាងនឹងឈឺពោះ។
ណាំម៉ូ។
តើអ្នកនៅតែសរសេរតន្ត្រីទេ?
វាគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
តើក្មេងស្រីនេះជានរណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នាងជាមិត្តស្រីរបស់កូនប្រុសអ្នក។
-របស់អ្នក... -
នាងមិនស្អាតទេ?
កុំ​ចាញ់​មនុស្ស​ស្រី
​ត្រឹម​តែ​រូបរាង​របស់​ពួក​គេ។
គិតអំពីអ្វីដែលសំខាន់, អ្នក punk ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅស្អាតដូចគ្នា។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះទៀតទេ។
- កម្ចាត់ទាំងនេះ។
- មានរឿងអី ម៉ាក់?
- បោះវាចោល។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងលុបវាចេញ!
-ទេ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម៉េច​ក៏​មក
​ធ្វើ​រឿង​មួយ​រំពេច?
- ឈឺទេ?
- កាត់វាចេញ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេក្នុងការណាត់ជួបនរណាម្នាក់សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ
​ពេល​រៀប​ការ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់។
- តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "គ្រាន់​តែ​ជា​នរណា​ម្នាក់"?
- ក្មេងស្រីនោះ…
តើឪពុកម្តាយរបស់នាងធ្វើអ្វី?
តើនាងបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាណា?
តើនាងរស់នៅទីណា?
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកណា បើអ្នកមិនដឹង!
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏គ្មានប៉ាដែរ
បើកូននិយាយបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំទើបតែចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ
ហើយគ្រួសារយើងក៏គ្មានលុយដែរ!
អញ្ចឹងមែនអត់?
អ្នកល្ងង់!
ហ៊ានប៉ុណ្ណា…
ម៉េចហ៊ាននិយាយបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ទៅចុះ ម៉ាក់។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះយប់នេះ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយអ្នក…
អ្នក​កាន់តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​ឈ្លាសវៃ​ជុំវិញ​នារី​ល្ងង់
​ឈ្មោះ Oh Mi-ho ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
តើនាងស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងដោយរបៀបណា?
ម៉ាអេម នៅតែក្តៅ។
ដូច្នេះវាយវាជាមុនសិន។
ចិត្តល្អ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- កុំនិយាយពីវា។
វាមើលទៅល្អ។
ហេ ប៊េម។
ភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
ចិត្តល្អ អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
បើកភ្នែកមក Beom
ប្រុងប្រយ័ត្ន និងប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះរថយន្ត។
- មិនអីទេ។
- មានថ្ងៃល្អ!
តេជោ! ដល់ម៉ោងទៅធ្វើការហើយ!
- ខ្ញុំទៅ!
- អូខេ លាហើយ!
យាយ, ញ៉ាំយឺត។
មិនអីទេ? អ្នកត្រូវទំពារឱ្យបានល្អ
ហើយញ៉ាំយឺតៗ។
មិនអីទេ។
មានរឿងអីជាមួយគាត់មុននេះ?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញលោកយាយ។
- លា។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
នាងតូច អូ.
តើអ្នករវល់ទេក្នុងសប្តាហ៍នេះ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាការជូនដំណឹងពីក្លឹបមាតាបៃតង
សម្រាប់​អ្នក​ម្តាយ​ឈរ​នៅ​មុខ​សាលា
​ដោយ​មាន​ទង់​សម្រាប់​គ្រប់គ្រង​ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំតែងតែអាចបំពេញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង
​ប្រសិន​បើ​ប្អូន​ស្រី​ស្អាត​របស់​គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បត់បែបនេះ?
គាត់​គិត​បែប​នេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
- តើយើងអាចមាននំសាំងវិចចំនួនប្រាំមួយដើម្បីទៅបានទេ?
- ប្រាកដ។
- យើងនឹងញ៉ាំពីរនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
វាប្រសើរជាងនៅពេលដែលវាក្តៅ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកបានទទួលវានៅលើដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- វាក្តៅ។
- តើមែនទេ?
មួយវិនាទី។ យើងនឹងយកទឹកដោះគោ។
- ទៅមុខ។
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយនំសាំងវិចរបស់ខ្ញុំឱ្យបានច្រើន។
តើនាងមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេនៅពេលនាងញ៉ាំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
សូមអរគុណ។
វាល្អមែនទេ?
- លោក កង.
-បាទ?
យើងនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវឈប់ធ្វើវា។
ឈប់ធ្វើអី?
នោះ។
ស្នេហាដែលមិនចង់បានរបស់អ្នក។
បំបែកការងារចេញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
- មិនអីទេ?
-បាទ អ្នកនាង!
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងហូបតែម្នាក់?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
- យើងមានមួយរួចហើយនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
- អញ្ចឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវាជាមួយយើង?
- ដោយសារតែស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះសាំងវិចក្តៅ។
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- រីករាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំក៏មានស្នេហា…
សម្រាប់នំសាំងវិចដែលផ្ទុកដោយស្ករ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​អ្នកស្រី អូ។
អ្នកខកខានចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។
អ្វីៗហាក់ដូចជាយឺតនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានសាំងវិចខ្លះ។
តើវាល្អទេ?
ស្រោមដៃវះកាត់មិនត្រូវបានផលិត
នៅកន្លែងបីផ្សេងគ្នាទេ។
មានតែមួយគត់នៅអាមេរិក។
នោះ​ជា​ការ​ផ្តាច់​មុខ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ?
ស្រាក្រឡុកទាំងនោះមានដប
ស្រាថ្លៃៗ
បន្ទាប់មក​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការបញ្ចុះតម្លៃ​ឡើយ​។
ពួកគេមានហេតុផលល្អដែលមិនត្រូវ។
Blaze Eagles កំពុងផ្តាច់មុខ
ឧស្សាហកម្មស្រោមដៃម្សៅនៅពេលនេះ។
ផ្តាច់មុខ?
មិនអីទេ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយើងអាចងាកទៅរក។
Typhoon Trading ប្រហែលជាដឹងថា
ពួកគេកំពុងធ្លាក់ចុះមែនទេ?
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ថា​ពួកគេ​កំពុង​សម្រាក​។
- ហេ មកទីនេះ។
-បាទ?
ភាពជាក់លាក់នៃការទិញ
យើងបានទទួលការប៉ាន់ស្មាន
ហើយតម្លៃរបស់ពួកគេត្រូវបានជួសជុល
ដោយមិនគិតពីបរិមាណ ឬលក្ខខណ្ឌ។
ពួកគេកាន់ផ្តាច់មុខ
ហើយប្រឈមមុខនឹងការមិនប្រកួតប្រជែង
ដូច្នេះគ្មានហេតុផលដើម្បីចរចាទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
បើតម្លៃថ្លៃដូចគ្នា
វាច្បាស់ណាស់អត្ថប្រយោជន៍
សម្រាប់ Pyo Merchant Marine ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែពួកគេមាននាវា?
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។ ពួកគេក៏មានឃ្លាំងផងដែរ។
ពីរ​នាក់​នោះ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​អស់​ហើយ។
ពួកគេអាចមានកប៉ាល់មួយ
ប៉ុន្តែវាមកជាមួយតម្លៃប្រតិបត្តិការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដំណើរការលេខ
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញរបស់យើងនៅបីភាគរយ?
យើងនឹងរកបានតែ 9.18 លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
សេចក្តីល្អ នោះទាបពេកហើយ។
តើមានការចំណាយផ្សេងទៀតដែលយើងអាចកាត់បន្ថយបានទេ?
យើង​អាច​កាត់​ថ្លៃ​ឃ្លាំង​បាន
​ប្រសិន​បើ​យើង​កំណត់​ពេល​វេលា​គ្រប់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ហានិភ័យគឺខ្ពស់ពេកសម្រាប់ផែនការនោះ។
សូម្បី​តែ​ផ្លូវ​សមុទ្រ​ក៏​មាន​ការ​កកស្ទះ​ដែរ​។
- រោងចក្រនៅឯណា? នៅអាមេរិក?
- ម៉ាឡេស៊ី។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- យើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
កុំប្រកាន់យើង ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
នេះជាតំបន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែគោះមុនពេលចូល។
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
យើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
តើត្រូវធ្វើបែបនេះទេលោក កង?
- អត់ទោស? ប៉ុន្តែ
--- ខ្ញុំដឹង។
យើងទាំងអស់គ្នាបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងលើបញ្ហានេះ
ហើយយើងមិនមាន
ជម្រើសជំនួសទេឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាហ្គេមដែលបានបញ្ចប់ហើយ។
វាជាការដេញថ្លៃលើកដំបូងរបស់អ្នក
ហើយការដេញថ្លៃគឺសុទ្ធតែជាប្រាក់។
បន្ទាត់ចាប់ផ្តើម
គឺខុសគ្នាជាមូលដ្ឋានសម្រាប់យើង និងពួកគេ។
យើងមាន 7 ទៅ 8 ភាគរយរួចទៅហើយ
នៅពីក្រោយ Pyo Merchant Marine
ក្នុងការចំណាយលើភស្តុភារ។
ភ្លេចអំពីបីភាគរយ។
គម្លាត​ប្រភេទ​នេះ​ពិបាក​នឹង​បង្កើត​ឡើង
ទោះ​បី​យើង​លក់​មិន​ចំណេញ​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរបោះបង់ចោលទេ?
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ។
ចូរនិយាយថាយើងមានសំណាង
ហើយដូចម្ដេចបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀង
ដោយគ្មានប្រាក់ចំណេញណាមួយឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្វី? យើង​ត្រូវ​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​សន្យា
និង​បង់​ប្រាក់​បញ្ញើ​សុវត្ថិភាព។
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​អ្វី​ដើម្បី​បង់​ប្រាក់​នោះ?
អ្នកដឹងថាលុយនោះមកពីណា។
ខ្ញុំធ្វើ។ វាជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ចេញពីការិយាល័យមុនរបស់យើង។
គិតដោយឈ្លាសវៃទាំងបេះដូង និងក្បាលរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើការសំរេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវតែជាបន្ទុកមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ទម្ងន់​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​តែ​កាន់​ក្នុង​នាម​ជា CEO។
ទម្ងន់របស់មនុស្សប្រាំនាក់
ដែលពឹងផ្អែកលើអ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើង។
ហេ តាប៉ុង។ ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចុះ​ចាញ់​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់​តើ​អ្នក​?
នោះជាអាកប្បកិរិយាដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ការដឹកជញ្ជូន ការចាកចេញ ការមកដល់
ការដឹកជញ្ជូន ការស្តុកទុក តម្លៃដេញថ្លៃ
ពិតជាគ្មានផ្លូវជុំវិញរឿងនេះទេ?
យើងនៅបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមផ្សេងគ្នា។
បន្ទាត់ចាប់ផ្តើម។
- ហេ។
- ការចាប់ផ្តើម…
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីអ្វីមួយ។
ការគិតគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែមានវាក្នុងតម្លៃលក់ដុំ
ដូច្នេះវាមានតម្លៃថ្លៃពេក
ក្នុងការទិញវានៅទីនោះ។
- តើមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងទេ?
- បន្តិច, តាមពិត។
ចុះមាន់វិញ?
តើវាមកក្នុងតម្លៃលក់ដុំទេ?
បាទ មានអាជីវកម្ម
ដែលចែកចាយតែមាន់ឆៅប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងទទួលបានវា។
អ្នកដឹងទេ យើងនៅតែប្រើ
មាន់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់នៅទីនេះ។
ដោយចៃដន្យ…
ដោយ​ឱកាស​ណា​មួយ តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា
​ថោក​ជាង​តម្លៃ​លក់​ដុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អង្គុយ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែរ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ដឹង?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ទៅកសិដ្ឋានសម្លាប់មាន់?
កសិដ្ឋាន?
TYPHOON TRADING
PYO MERCHANT MARINE
បើ​យើង​មាន​បន្ទាត់​ចាប់​ផ្តើម​ខុស​គ្នា
ហេតុ​អ្វី​យើង​មិន​លើក​ឡើង​មួយ​ជំហាន​ទៀត?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ជំនួសឱ្យទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅអាមេរិក។
តោះ
ទៅរោងចក្រនៅម៉ាឡេស៊ី។
រោងចក្រ - តម្លៃ
បន្ទាប់មក យើងនឹងទទួលបានវាក្នុងតម្លៃថោកជាង។
តើ Blaze Eagles នឹងអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ?
មិនអីទេ។
នោះមិនមែនជាអតិថិជនតែមួយគត់ដែលពួកគេធ្វើការជាមួយនោះទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។ យើងប្រហែលជាមានឱកាស។
តើខ្ញុំគួរស្វែងរក
លេខទូរស័ព្ទរបស់រោងចក្រទេ?
ទេ វាជាការប្រសើរ
ក្នុងការទៅដោយផ្ទាល់ជំនួសឱ្យការហៅទូរស័ព្ទ។
ការ​ដេញ​ថ្លៃ​គឺ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ
​ហើយ​អ្នក​គួរ​តែ​នៅ​ទីនោះ​លោក Kang ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​ផ្សេង
​នឹង​ត្រូវ​ទៅ​ម៉ាឡេស៊ី។
សូម?
តើអ្នកចង់ប្តូរវេនជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
- ក្មេងតូចនោះ?
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
-សូម? នេះតែម្តង។
- ជេស។
មិនអីទេ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយមែនទេ?
ពិតជា? អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកពីរដងនៅពេលក្រោយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំចេញហើយ!
តើនាងមិនមានគ្រួសារទេ?
នាងរស់នៅជាមួយយាយរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងមានជំងឺវង្វេង។
ជំងឺវង្វេង?
ពេលបងស្រីរៀបការ
យាយ និងប្អូនប្រុសរបស់នាង
នឹងទទួលខុសត្រូវរបស់នាង។
ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ។
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។ អរគុណ លាហើយ។
សេចក្តីល្អ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើនេះថែមទាំងគ្របដណ្តប់អ្វីទាំងអស់?
វាមើលទៅដូចជារបាំងមុខ។
ជេស។
- ណាំម៉ូ។
-បាទ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តោះមើល។
នេះមិនដូចស្ទីលរបស់អ្នកទេ Mi-ho។
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា? វាគឺសម្រាប់មនុស្សចាស់…
- ទេ វាជារចនាប័ទ្មចាស់ទុំ។
-ពិតទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្តាយរបស់គាត់ទេ?
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
ប្រុស…
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- ណាំម៉ូ។
-បាទ?
- តើនាងត្រូវពាក់ទាំងអស់មែនទេ?
- មីហូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វានៅពេលអ្នកធ្វើនោះ។
- តែពេលនេះខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ហើយ
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
នាងកំពុងជូតញើសដោយដៃរបស់នាង?
- ឯងសើមណាស់!
- នាងមិនមានកន្សែងដៃទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​ថ្ម​ទាំង​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ មួយភ្លែត។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​ណា​បន្ទាប់?
ឈប់បន្ទាប់? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា! ផលិតនៅអាមេរិក។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រឡាញ់​សំឡេង​ដែល​លេច​ឡើង​ដែរ។
-ទឹក​អាមេរិក​ប្រាកដ​ជា​ល្អ​។
- វាល្អណាស់។ បាទ។
លោក ភី នៅតែជឿជាក់ថា អ្វីៗទាំងអស់នេះ
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ ប.ស.ស។
យើងត្រូវបង្កើតកន្លែងសម្រាប់ស្រោមដៃ។
- គ្រាន់តែទាញពួកគេចេញ។
- បាទ លោក។
ហើយយើងតែងតែអាចលក់របស់ទាំងនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាកូនប្រុស
របស់ CEO របស់ហាង Center Department ។
- ឈោងទៅរកពួកគេ។
- បាទ លោក។
មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានដំណើរការលេខនៅលើការដេញថ្លៃរបស់យើងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានរត់លេខ
ជាមួយនឹងតម្លៃដេញថ្លៃរបស់យើង។
នៅប្រាក់ចំណេញ 12% ។
- នៅ 12%?
- បាទ លោក។
ជេស។
វាស្តាប់ទៅខ្ពស់ពេក។
- តើអ្នកចង់រកលុយជាមួយនេះទេ?
- ទេលោក។
លោក ភី អូ យើង​មាន​ដៃ​លើ​រួច​ហើយ
ព្រោះ​ថ្លៃ​ដឹក​ជញ្ជូន។
ហើយយើងត្រូវការប្រាក់ចំណេញនេះ
ដើម្បីដំណើរការអាជីវកម្ម...
ឈប់ច្រលំខួរក្បាលរបស់អ្នក
ហើយទម្លាក់តម្លៃ។
តោះលេងដោយសុវត្ថិភាព។
វាល្អណាស់។
- លោក ហា!
-បាទលោក! ខ្ញុំទើបតែផ្តល់រសជាតិ។
ម៉ាឡេស៊ី
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
សួស្តី អ្នកបានទៅដល់ Typhoon Trading។
- គឺខ្ញុំ។
-គឺលោក បេ!
ហេ ដាក់គាត់នៅលើវាគ្មិន។
សួស្តី? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។ តើអ្នកបានមកដល់ទេ?
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
ឈឺត្រចៀកទេ?
តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានមក ហើយមានបញ្ហាធំ។
រោងចក្របានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី? រោងចក្របានផ្លាស់ប្តូរ?
បាទ ការិយាល័យកណ្តាល
បានលុបចោលកិច្ចសន្យា
ដូច្នេះហើយឥឡូវនេះ រោងចក្រនេះផលិតខ្នើយ។
វាបីសម្រាប់ 10,000 វ៉ុន។
- ខ្នើយ? ចូលចិត្តដេក?
- ចុះស្រោមដៃវិញ?
ពួកគេមិនធ្វើស្រោមដៃនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើកោះមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែប្រទេសនេះ
មានកោះជាង 800 ។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មាន​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។
តើវានៅកោះមួយទៀត?
តើនៅពេលណាដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានលុបចោល
នៅរោងចក្រនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ជា​រឿង​ថ្មី​មួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​វិធី​ដើម្បី​ស្វែង​រក…
-ជំរាបសួរ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? សួស្តី?
- លោក បេ!
- វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
- អ្នកមិនអាចយកគាត់មកវិញបានទេឥឡូវនេះ។
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ព្យាយាម​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​!
សាលាបឋមសិក្សា ChangJeon
- អូ!
- មើល។
- តើនោះជាម្តាយអ្នកណា? នាងពិតជាស្អាតណាស់។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមឈប់នៅបន្ទាត់
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​ដែល​ល្អ​ជាង​ម្ដាយ​ទាំង​អស់។
ក្លឹបមាតាបៃតង
ហេ ចាំខ្ញុំ!
CHEONHO-DONG និង ទី ១
"វាលនៃក្តីសង្ឃឹម" ថ្ងៃដេញថ្លៃ
តើ​លោក បេ បាន​ឈាន​ដល់​ថ្នាក់​ឬ​ទេ?
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក ប៉ុន្តែ​ការ​ហៅ​នេះ
​បន្ត​ដាច់។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ធ្វើ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទាក់​ទង​គាត់​ទេ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវតែទៅ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងបាត់បង់ប័ណ្ណដេញថ្លៃ។
បាទ/ចាស យើងនឹងទៅដេញថ្លៃក្នុងតម្លៃដ៏ខ្ពស់
ឬធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយនឹងចាញ់ដោយវីរភាព។
តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ ហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ទាក់ទង​មក​យើង។
PUB's MOMO
សេអ៊ូល
នៃសេវាលទ្ធកម្មសាធារណៈ
យើងនឹងគាំទ្រដល់
ការចូលទីផ្សារសហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យមថ្មីៗ
រក្សាវាឡើង។
ទម្លាក់ស្មា។
- មើលទៅអស្ចារ្យ។
- ល្អ។
អ្នកល្អណាស់។ អ្នកកំពុងបន្ធូរអារម្មណ៍។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ឥរិយាបថដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាល្អណាស់។
- អ្នកល្អណាស់។
ព្យាយាមមិនធ្វើចលនាកដៃ។
កុំឱ្យនរណាម្នាក់ទាយ
អ្វីដែលអ្នកកំពុងសរសេរ។ ធ្វើឱ្យវាមានប្រាជ្ញា។
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
- ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានផ្លូវ។
- ចុះពេលនេះ?
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានផ្លូវ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
យើងមិនអាចមានបញ្ហាពី A ដល់ Z បានទេ។
-មិនអីទេ?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ អ្នកបានរីកចម្រើន។
លោក កង.
-បាទ!
លោក គង់ ក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ច្រលំ សូមជ្រើសរើសមួយពីទីនេះ។
ខ្ញុំបានរត់លេខ
ពី 5% ប្រាក់ចំណេញទៅ 15% ។
ហេ អ្នកនាង អូ នេះកាន់តែយល់ច្រលំ។
លោក Kang អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
KANG TAE-POONG
មួយ, ពីរ, បី, បួន។ មួយ ពីរ…
ដប់បី។
មិនអីទេ នេះឯង។
ទៅជាមួយលេខនេះ។
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកជម្រើសទីប្រាំ 9%?
- បាទ។
- ដេញថ្លៃលេខនោះ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
លោក គូ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​វា​ទៀត
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ធ្លាក់​ក្នុង​នរក។
ក្រដាសនោះត្រូវបានប្រទានពរ។
អ្វី​ជា​ចង្កោម​។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា
​ជន​រង​គ្រោះ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ឬ?
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ។
ហេ!
អ្នកគឺជាតួឯកស្រី។
- កុំមើលទៅបែបនោះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នេះមិនមែនជាទីផ្សារចៃឆ្កេទេ។
តើបុគ្គលិកទាំងមូល
របស់ Typhoon Trading នៅទីនេះទេ?
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
ខ្ញុំចង់ឃើញតែពីរនាក់នៅទីនេះ
ដូចពួកគេដែរ។
នៅសល់អាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
គាត់មិនបានហៅទេមែនទេ?
ទិញពេលមួយ។
ឈប់សម្រាប់ពេលវេលា។
អត់ទោស។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកមានគោលការណ៍រក្សាតែពីរទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ ហេតុអ្វីពីរ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលបានទេ?
- ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
- វាមិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានៅសល់តែពីរនាក់?
- មិនមានច្បាប់ទេ។
-ត្រូវទេ?
ចេញពីទីនេះ។ ពេលនេះ!
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដោយគ្មានហេតុផលទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ នាងរឹងរូសណាស់។
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ!
យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
- តើច្បាប់នោះនៅឯណា? មនុស្សពីរនាក់?
- ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
- ខ្ញុំត្រូវអធិស្ឋានឥឡូវនេះ។
អ្វី? អ្នកត្រូវតែអធិស្ឋាន!
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
- តើខ្ញុំអាចមានភាពឯកជនខ្លះបានទេ?
- ហេ មើល។
- គាត់ត្រូវតែអធិស្ឋានដើម្បីរស់នៅ។
- គាត់ធ្វើ។
ហេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
- ម្នាក់នេះ?
- យកពួកគេចេញពីទីនេះ។
គាត់ជាពុទ្ធសាសនិក។
- មួយវិនាទី។
- គាត់ត្រូវតែអធិស្ឋានឥឡូវនេះ។
គាត់ត្រូវតែអធិស្ឋានឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់!
យកគាត់ចេញពីទីនេះ!
-ពេលយើងអន់ចិត្ត
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- ទេ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើនៅទីនេះបានទេ!
-ឈប់រំខានគាត់ទៅ!
អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
ចេញ។
- យើងត្រូវចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ។
- សូមថ្វាយព្រះពរ!
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
- អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវទៅ?
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
-ព្រះអើយ!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃ។
ការដេញថ្លៃបញ្ចប់នៅម៉ោង ១១ និង ១៥ នាទីព្រឹក
អ្នកដេញថ្លៃ៖ ចំនួនអ្នកជំនួញ PYO MARINE
: 433,444,043 WON
បាទ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
ព្យាយាមអង្វរហើយនិយាយថា "សូម" ។
សូម។
ហេ អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមគិត
ដោយសុភវិនិច្ឆ័យខ្លះ។
អ្នកមិនធ្វើជំនួញ
ដោយទាញល្បិចតូចតាចទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយលុយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​លុយ
គ្មាន​ឃ្លាំង និង​គ្មាន​កប៉ាល់
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចាញ់
តាំងពីដើមមក។
- តោះទៅលោកពូ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកបានបាត់បង់។
នៅទីនេះ។
ហើយនៅទីនេះ។
ចុងក្រោយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
លោក កង.
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមសរសេរឥឡូវនេះ។ ធ្វើវា។
យើងនៅតែមានពេលខ្លះ។
បន្តិចទៀត។
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងទាក់ទង។
- មិនអីទេ។
មន្ត្រី។
- ទូរលេខមួយបានមកដល់។
- ទូរលេខ?
- សម្រាប់ខ្ញុំ?
- ទេ។
- លោក Kang Tae-poong?
-បាទ!
តើ​ទូរលេខ​នោះ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា
​ដែល​ត្រូវ​ផ្ញើ​មក​ទីនេះ?
- ព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារ?
- សូមចាកចេញ។
រង់ចាំ។
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
នៅសល់តែបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ វា…
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
--- គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។ តើនេះមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា?
ខ្ញុំកំពុងចង់ដឹងចង់ឃើញ។ អានវា។
កាត់ក្តាម។ បើកវាឥឡូវនេះ។
- បើកវាឥឡូវនេះ!
-ត្រូវទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំចង់បើកវា។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដល់ កង តាំងប៉ុង
ការិយាល័យលទ្ធកម្មសាធារណៈក្រុងសេអ៊ូល។
"ប្រាំ, មួយ, មួយ, មួយ, បញ្ឈប់។
បួន, សូន្យ, បញ្ឈប់។ យល់ព្រម។
តើនេះជាអ្វី?
- តើនេះ…
- វាស្តាប់ទៅដូចជាលេខកូដ។
-ត្រូវទេ?
- តើគាត់ជាចារកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
"ធ្វើការប្រាំថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
រៀងរាល់ម៉ោងនិងនាទីសម្រាប់រយៈពេល 40 ឆ្នាំមិនអីទេ?"
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាវាទេ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ពួកយើងមានពេលបន្តិច…
អូ ទេ! យើងនៅសល់មួយនាទីទៀត។
អ្នកមានពេលមួយនាទីដើម្បីធ្វើការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
សូមប្រញាប់។
ពាក្យស្នើសុំដេញថ្លៃ
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
- វាត្រូវតែបិទ!
- ត្រូវហើយ។
- ដំបូងអ្នកត្រូវបិទវាឱ្យតឹង។
ការផ្សាភ្ជាប់។
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- តឹង។
ការផ្សាភ្ជាប់យ៉ាងតឹង។
- រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- ការផ្សាភ្ជាប់។
- ហើយខ្ញុំត្រូវការត្រារបស់អ្នក។
- បាទពិតណាស់។
- ត្រា។ ផ្ទាំងទឹកថ្នាំ។
- ផ្ទាំងទឹកថ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពីរ។
- មិនអីទេ។
- បី។
យើងបានធ្វើវា!
- ការងារល្អ។
- ប្រាកដ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សត្វកកេរចាស់ៗនៅទីនេះ។
យើងនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះការដេញថ្លៃបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំសូមប្រកាសអ្នកលក់ដែលឈ្នះ។
អ្នកលក់ដែលបានដេញថ្លៃឈ្នះ
សម្រាប់ស្រោមដៃវះកាត់បីលានគឺ…
អ្នកឈ្នះគឺ
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង។
-មិនអីទេ!
-បាទ!
-ព្រះអើយ!
- យើងបានធ្វើវា!
-បាទ!
កាត់​ក្អេង!
- វាគ្មានន័យទេ!
- មើលវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- យើងឈ្នះ
- មើលវាដោយខ្លួនឯង។
- យើងទទួលបានវា!
- ហេ, ទទួលបានវាពីគាត់នៅពេលក្រោយ។
- បាទលោកស្រី។
ពាណិជ្ជករ PYO MARINE: 433,444,043 WON
TYPHOON TRADING: 428,580,315 WON
នេះមិនអាចទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
ពួក​គេ​មិន​អាច​ដេញ​ថ្លៃ​បាន​ទេ។
នេះគឺអាក្រក់។
យើងឈ្នះ ដូច្នេះសូមចេញពីទីនេះ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។ កាន់ដៃ។
ចូរ​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
​មុន​នឹង​គេ​លើក​ឡើង​ការ​ជំទាស់។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញ tangsuyuk ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ដល់​លោក បេ។
- ចុះកិច្ចសន្យាត្រូវលុបចោលនៅពេលណា?
- គេថាប្រហែលដប់ថ្ងៃហើយ។
- ដប់ថ្ងៃ?
មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អាច​ដោះ
​ស្រោម​ដៃ​ដែល​មាន​ក្នុង​ស្តុក​ចេញ​បាន​ទេ។
លោក បេ មានក្នុងស្តុកទេ?
អ្វី? ភាគហ៊ុន?
ពួកគេមិនត្រឹមតែមានស្តុកតិចតួចទេ។
មានជាង 5,000 ប្រអប់
5,111 ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
- បន្ទាប់មកយើងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- តោះធ្វើវា។
បញ្ហាគឺតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវផ្តល់ជូនប៉ុន្មានទេ។
- អញ្ចឹងអ្នកអាចទៅជាមួយ
--- យើងត្រូវតែបន្ទាបពួកគេ។
ប្រហែល 60% ប្រហែល 70% ។
- យើងមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
- ចុះ ៥៩% ?
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ
​ចំណាយ​ពេល​ចរចា។
សួស្តី?
-ជំរាបសួរ?
- លោក កង?
- លោក បេ។
-ជំរាបសួរ?
- លោក បេ?
- បេសុងជុង?
- តើគាត់បានទៅណា? សួស្តី?
ជេស។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
តេឡេក្រាម
"ប្រាំ, មួយ, មួយ, មួយ, បញ្ឈប់។
បួន, សូន្យ, បញ្ឈប់។ យល់ព្រម។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេមិនត្រឹមតែមានស្តុកតិចតួចទេ។
មានជាង 5,000 ប្រអប់
5,111 ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
យើងទទួលបានវា!
អ្នកម៉ៅការ កិច្ចព្រមព្រៀងទិញស្តង់ដារ ៖ ទីហ្វុង ជួញដូរ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​អាច​រក​ស៊ី​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថា
អ្នកកំពុងស្រេកឃ្លាន។
កុំញញឹមបែបនោះ។
អ្នកស្អាតពេកហើយ។
ទេ វា​បន្ទាប់​ពី​រាប់​ម៉ោង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ស្អាត។
អ្នកដឹង…
វាពិបាកក្នុងការបំបែកការងារចេញពីអារម្មណ៍។
ជេស។
អញ្ចឹង​តើ​លោក បេ មក​វិញ​ទេ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
បាទ។
តើ​អ្នក​យល់
​ថា​រោងចក្រ​នឹង​មាន​ស្តុក​ទុក​នៅ​ឯណា?
ពីទិដ្ឋភាពបីនៃការលក់
អតិថិជន ចំណូល និង…
- សារពើភ័ណ្ឌ។
- ច្បាស់។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ការ​ដាក់​បាល់​ឱ្យ​ពួកគេ​តិច​តួច​…
- តើវាអាក្រក់ទេ?
- អត់ទេ វាឡូយណាស់!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកជាពាណិជ្ជកររបស់ Typhoon Trading ។
សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​នាង​អូ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
អញ្ចឹង…
អង្ករ និងដុំធ្យូងអនាម័យ
មានតម្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជាថ្ងៃស្អែក។
- ថ្ងៃស្អែក?
- បាទ។
កាល​ពី​មុន ខ្ញុំ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន
ដោយ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នាបន្តិច។
ស្អែកមកដល់
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រៀន​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន
និង​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​បន្ថែម​ទៀត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាយ​ជា
​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​បន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្វីមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំ?
ចំពោះខ្ញុំ…
វត្ថុមានតម្លៃបំផុតគឺ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហ៊ាន។
នេះម្តងទៀត។ ជេស។
រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
សូមអរគុណ។
Nam-mo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកអ្នក។
បាទ។
-សុំទោស?
-ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ណាំម៉ូ។
ហើយអ្នកបោះវាចោលប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
ហេ យើងអាចជជែកគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
តើខ្ញុំអាចទិញអាហារអ្នកនៅកន្លែងណាមួយបានទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយទៅកាន់អ្នកចាស់ទុំ
ចូរប្រើពាក្យត្រឹមត្រូវដូចជា "ព្យាបាល" និង "អាហារ"។
មិនអីទេ។
ហើយ​វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ការ​ជជែក​វែង​ឆ្ងាយ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​នៅ​ទីនេះ.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ណាត់​ជាមួយ Nam-mo ។
-សុំទោស?
- វាច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ
​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់។
ណាំម៉ូ ជាក្មេងដែលតែងតែធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះ
ឈប់​ជួប​គ្នា​សិន
មុន​នឹង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាង​នេះ​ទៅ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ?
ទេ វាមិនមែនថាខ្ញុំស្អប់អ្នកទេ។
វាខុសពីការស្អប់អ្នក។
វាមិនមែនជាការស្អប់ទេ ប៉ុន្តែ…
ហ្គោស។
អ្នកគឺ…
អ្នកក្រខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
ជីដូនរបស់អ្នកមានជំងឺវង្វេង
ហើយប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំក៏មានបងស្រីម្នាក់ដែរ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ពេល​នាង​រៀប​ការ
នាងល្អដូចមនុស្សចម្លែក។
នៅពេលនោះកើតឡើង គ្រួសារដែលនៅសេសសល់របស់អ្នក
នឹងក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
គាត់មិនមានសមត្ថភាព
ក្នុងការដោះស្រាយជីវិតបែបនេះទេ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយបន្ទុក
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ភាពក្រីក្រ…
គឺដូចជាការធានារួមគ្នា
ដោយគ្មានកិច្ចសន្យា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាចវា។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបន្ទុករបស់ខ្ញុំទេ។
នោះ…
និយាយស្រួលជាងធ្វើ។
កញ្ញា
កាលខ្ញុំនៅក្មេងជាងអាយុរបស់ណាំម៉ូពេលនេះ
ខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ។
មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំអាណិតខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ
​ពេល​គេ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​គេ​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ​ថា
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
វាមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
អ្នកស្រី អូ មីហូ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អកុសល,
ចូរយើងជៀសវាងគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូម។
មិនអីទេ?
ម៉ាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅនាង?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឈប់​ជួប​អ្នក​ទៀត។
អ្នក​ក៏​ចាប់​ដៃ​ផង!
មិត្តរបស់អ្នកគឺជា CEO
ដែលពាក់ក្រវ៉ាត់កទៅធ្វើការ។
តើអ្នកនឹងបន្តទាញ
កាបូបទាំងនោះជារៀងរាល់យប់ទេ?
តើនោះជាកំហុសរបស់មីហូ? តើមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសអ្នកដ៏ទៃ
ចំពោះអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ទោសនាង
ចំពោះជម្រើសជីវិតខុសរបស់យើង?
- អ្វី?
- វាជាការពិត!
ខ្ញុំមានសុបិនដែលមិនអាចទៅរួច
ហើយអ្នកជឿពាក្យបោកប្រាស់ទាំងស្រុងនោះ។
ម៉ាក់ យើង​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ពិភពលោក ឬ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
មកពីយើងរស់នៅដូចមនុស្សល្ងង់!
តើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក…
ហើយអ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
ទេ ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំមិនទៅចោលអ្នកទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ Wang Nam-mo!
- ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​បែក​គ្នា​ជាមួយ Mi-ho ទេ
ដូច្នេះ​សូម​ទោស​នាង​ឥឡូវ​នេះ!
វង្វេងស្មារតីហើយ!
ខ្ញុំ…
មិនប្រាកដទៀតទេ។
ខ្ញុំមាន។
អ្នកកំពុងណាត់ជួបខ្ញុំ មិនមែនម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
តោះទៅ។
វ៉ាង ណាំម៉ូ!
ប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងបង់ថ្លៃជួលហាង
អរគុណ Tae-poong
ហើយ Tae-poong
រស់នៅជាមួយគ្រួសាររបស់ Mi-ho ។
Mi-ho គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង!
បើអ្នកណាចង់បំបែកយើង
គួរតែជាគ្រួសារនាង!
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
អ្នកត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​នឹង​បែក​គ្នា​ឬ​អត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ទេ។ វង្វេង!
ហេ មីហូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើតឹងតែងពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​កាល​ពី​មុន ដូច​ជា​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស?
កុំឈរដូចមនុស្សល្ងង់
ពេលមានគេមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក!
នាងជាម្តាយរបស់អ្នក!
បាទ ខ្ញុំក្រខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អង្វរ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ជួយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានអ្វីដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
យាយខ្ញុំ…
យាយរបស់ខ្ញុំ
លើកខ្ញុំដូចនោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារខ្ញុំជាបន្ទុក?
តើ​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានល្អជាងអ្នក
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការនៅហាង
យូរជាងម្តាយរបស់អ្នក។
អ៊ីចឹង​ម៉េច​នាង​ហ៊ាន​និយាយ​មើលងាយ​ខ្ញុំ?
- ស្ត្រីចំលែក។
- ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនោះព្រោះ...
មានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ ដែលមិននិយាយមួយម៉ាត់
ព្រោះនាងជាម្តាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកត្រូវវង្វេង។
រឿងមួយទៀត។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនសំណាងទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានឪពុកម្តាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបីនាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ
Beom និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស មីហូ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឮ​វា​ពី​នាង។
ហាង BELLUA
ជេស! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឈប់​បង្ក​បញ្ហា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
ខ្ញុំក៏ខឹងដូចអ្នកដែរ។
- ខ្ញុំខឹងជាងអ្នកទៅទៀត!
- រមាស់?
ការរមាស់របស់អ្នកមិនសំខាន់ទេ។
ដឹង​អត់​ថា​ទឹក​ប៉ុន្មាន?
150,000 ដុល្លារ!
តើអ្នកនឹងខាតបង់
ជាង 200 លានវ៉ុនដោយរបៀបណា?
ប៉ា។
- ខ្ញុំក៏មានផែនការដែរ។
- ផែនការអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​មាន​គម្រោង​!
បើ​ហាង​យក​មក​វិញ
នោះ​នឹង​ចប់!
អ្នកគឺ…
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​លោក ហា ឲ្យ​ដក​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក។
- ត្រៀមខ្លួនទៅអាមេរិក។
- អាមេរិក?
- ចុះទឹកវិញ?
- ទៅទីនោះហើយសិក្សា។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅពេលនេះទេ។
អ្នក​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ទៅ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
-ប៉ា!
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ចាប់​ដៃ​ពីរ​បី​ម៉ាត់
ប៉ុន្តែ​ការ​កាត់​ខាង​លើ​មួយ​នឹង​បញ្ចប់​ការ​លេង​សើច​នោះ។
អាជីវកម្មមិនដូចប្រដាល់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេវាយនិងដួល។
- អ្នក​ណា​នៅ​លើ​សង្វៀន​យូរ​ជាង​អ្នក​ឈ្នះ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាយូរជាងនេះទេ!
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយទិញហ្គេមទាំងមូល។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែចង់ជួបខ្ញុំ?
មិនមានជំនួញរវាងយើងទេ។
ហេ!
ហ៊ាន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍
​អាម៉ាស់​ជាង​ប្រសិន​បើ​បាន​ឃើញ​យើង​ជាមួយ​គ្នា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ស្ថានភាពនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួបអ្នក?
អ្នកជាចារកម្មមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​អ្នក​បាន​ចាក់ Tae-poong នៅ​ខាង​ក្រោយ​ទេ។
ចាក់គាត់ពីក្រោយ?
- ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
- "នៅឡើយ"?
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅតុរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
វាមានអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់អ្នក
ឈ្មោះគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយអ្វីៗផ្សេងទៀតត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងធ្វើអ្វី។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា
​ក្រដាស​នោះ​និយាយ​អ្វី​ទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឈឺ និង​ធុញ​ទ្រាន់
​នឹង​លិខិត​សន្យា​នោះ!
លិខិតសន្យា?
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ នោះ​ជា​វា?
អូ ទេ
ឃ្លាំងសាម៉ុក
អត់ទោស។
ស្រោមដៃបានមកលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំអាចធ្វើការឧស្សាហ៍ព្យាយាមតែម្នាក់ឯង។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា
ហើយធ្វើវាឱ្យលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំក៏ទៅជួបអ្នកដែរ។
មានឡានដឹកទំនិញ។
- ជំរាបសួរ។
- នេះគឺជាចុងក្រោយ។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
- លា។
- តោះទៅញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក!
ហ្គោស។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
- បាទ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីពិនិត្យមើលបរិមាណទាំងអស់។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- ខ្ញុំនឹងអោយយើងញ៉ាំ។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីនៅក្បែរនោះទេ។
ទេ មានអាហារជាច្រើន
នៅជ្រុងខាងក្រោម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
សារពើភ័ណ្ឌស្រោមដៃវះកាត់
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពិតជា?
មាន​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ​ទេ។
វាជាការពិត។
សិស្សទាំងអស់ត្រូវបានព្រាងជាទាហាន។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ឈឺ
​ពេល​រង់ចាំ​ប្តី។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់
​ថា​តើ​ការ​រង់​ចាំ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
កូន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បែប​ណា​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ក្នុង​ការ​នៅ​ផ្ទះ
ខណៈ​ពេល​រុញ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេ។
មកទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
ទុកអោយខ្ញុំដាក់បែបនេះ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ល្អទាំងអស់។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
វាត្រូវតែលំបាកក្នុងការរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្រ
បន្ទាប់​ពី​បាន​រស់​នៅ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
​នៃ​ជីវិត​ដ៏​ល្អ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលបង្ហាញវា
ដល់នរណាម្នាក់នៅក្រោមដំបូលនេះទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់​។
អ្វីៗនឹងដំណើរការល្អមែនទេ?
លោកជំទាវ…
រួចរាល់ទាំងអស់។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អ្វី?
ទេ រង់ចាំ។
ព្រះអើយ!
ទេ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
តើភ្លើងឆេះដោយរបៀបណា?
រង់ចាំ។ តោះមើល។
ទេ សូម។
សូមឈប់។
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ទេ សូម។
ទេ
ទេ!
ទូទាំងប្រទេស
កំណើតនៃកុំព្យូទ័រ G2 ឌីជីថល!
អ្នកនាង អូ ចូលចិត្តទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ក្តៅៗ!
សូមជួយ!
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ទេ…
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជេស!
នាងអើយ!
ហ៊ាន។
អូមីសុន!
ចាំ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
សូម…
នាងអើយ!
ពេលនោះ ណាំម៉ូ ក៏សួរថា…
… អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​បំផុត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អូមីសុន!
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំសំណួរដូចគ្នា
អំពីអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ…
មី-សុន។
… ខ្ញុំនឹងនិយាយ
វាគឺជាអ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ចាំ។
អូមីសុន!
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការរស់នៅ
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
យ៉ាង​ណា​មិញ ឃ្លាំង​បាន​ឆាបឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ។
តើ​យើង​ប្រាកដ​ថា​មិន​មែន​ជា​ការ​ដុត​ទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ
​ដោយ​សល់​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ទៀត​ទេ​ដល់​ថ្ងៃ​កំណត់?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនិយាយលេង!
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ឯកសារនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​របស់​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ស្អាត។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាហេតុអ្វីបានជា Blaze Eagles
មានការខ្វះខាតការផ្គត់ផ្គង់។
ហ្យុនជុន!
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុងនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Eunsook Youn